# windows错误码查询
net helpmsg 5006

# 查询系统版本
运行窗口-》winver

# 快速电脑属性
win+Break

# 卸载驱动
pnputil自带命令
pnputil /delete-driver oem23.inf /force
通过设备管理器的inf名称查看，oem*是第三方驱动
pnputil -e枚举驱动

# pchunter不支持1909

# CTRL+Y的功能是恢复上一bai步操作。
CTRL+Z功能就是撤销上一步的操作

# 错误0x8007045D由于I/O设备错误，无法运行此项请求
win+r运行 CMD后，输入 CHKDSK E:/R后回车

E:为你出现问题的盘符

cacls F:\文件夹名\文件名.扩展名 /p everyone:f

# 使用编辑器打中文字时光标消失
切换到中文输入法，输入时光标出现，这是按Esc键即可恢复。

# 删除不了文件
可能挂了钩子无法删除
在设备管理器-》资源监视器-》关联的句柄（这里可能什么都看不见，但是通过搜索即可）

# 网页浏览卡慢
使用ping命令看看是不是丢包
ncpa.cpl
tracert
arp -a
arp -d

https://uupdump.ml/?lang=zh-cn

# System Idle Process
System Idle Process SYSTEM并不是一个真正的进程，System Idle Process是核心虚拟出来的，多任务操作系统都会存在！

在没有可用的进程时，系统处于空运行状态，此时就是System Idle Process SYSTEM在运行！故它占用百分之九十以上CPU时间，说明你的机器负荷很轻！

假如我们使用Photoshop制图时，你会发现，System Idle Process SYSTEM占用CPU时刻都在变化着，更多的时候在变小。

"System Idle Process" 中的 idle 是“空闲”的意思

"System Idle Process" 即“系统空闲进程”

System Idle Process占用越多CPU时，说明你的电脑越空闲

System Idle Process 当达到5%以下的时候，那么你可以选择重启了！